Sous-titrage ST' 501
Toute la suite
Non, ce n'est pas l'armée interdite.
Mais quelle était cette secousse, alors ?
C'est la poudrerie du sous-sol.
Vite, il faut que je fasse quelque chose.
Et pourtant, je n'ose pas franchir cette porte.
C'est lamentable.
Cela va faire près de vingt ans que j'ai perdu le sommeil.
Du jour maudit où tous mes tourments ont commencé.
Chicho, je requiers ton service.
J'ai une fille, vois-tu ? J'aimerais que tu la prennes pour épouse.
En accusant Taiho d'adultère avec un des médecins,
j'ai été contraint d'exiler mon enfant loin de la cour.
Je m'en veux de l'avoir condamnée à une vie bien misérable.
Elle mériterait les égards dus à son rang.
C'est ma fille, une princesse de sang. Elle aurait dû être élevée à la cour.
J'aimais Shen Mei. Je ne voulais de personne d'autre.
Mais je ne pouvais refuser la demande de mon souverain,
alors même que ses forces l'abandonnaient.
Chicho,
tu es mon plus fidèle appui.
Je t'en prie, rends-moi ce service.
En échange, tu obtiendras tout ce que tu veux de moi.
Je ne désirais qu'une chose.
Retrouver ma promise enfermée dans la cour intérieure.
J'ai effectivement un souhait à vous soumettre.
En échange, j'acceptais de prendre la fille de l'Empereur pour épouse
et une petite fille naquie de cette union,
Suilei.
Peu de temps après, l'Empereur tint sa promesse
et ma fiancée Shen Mei me fut rendue.
Et voici où en sont les choses à présent.
D'où venait la secousse de tout à l'heure ?
Je vais m'en informer, justement.
Tu es sale comme un peigne !
N'as-tu pas honte de te montrer ainsi ?
Vous êtes fort mal placés pour me parler de honte.
Et il en va de même pour vous toutes.
Vous qui abandonnez vos enfants pour vous vautrer dans la luxure.
Lolan !
Je rêve.
Est-ce bien là, ma fille ?
Elle qui a toujours scrupuleusement obéi à Shen Mei,
s'en sourciller, se laissant coiffer et habillée telle une poupée.
Ma pauvre sœur.
Pardon, j'ai tardé.
Ce triste manège semble un peu trop bien rodé.
Je sais que Shen Mei ne porte pas Suilei dans son cœur,
mais tout de même.
Ce genre de maltraitance avait-elle lieu quotidiennement ?
Voilà donc ce qui se passait quand j'étais loin, à la capitale.
J'ai manqué à tous mes devoirs de père.
Vous voici, père.
L'heure est venue.
Prenez donc vos responsabilités.
Non.
Lolan.
Après tout, vous êtes la fameuse fouine dont tout le monde se méfie.
Jouez-leur donc un tour une dernière fois.
Et qu'est-ce qui se passe ?
Une avalanche.
L'armurie.
Sans armes, comment se battre ?
Et sans poudre non plus.
J'y ai mis le feu un peu plus tôt.
Toi ? Mais pourquoi ?
Tout ceci était voué à l'échec, vous le saviez.
Mon père.
Allez-y, je resterai avec mère jusqu'à la fin.
Mes responsabilités.
Prêt ?
En avant.
L'heure est venue d'assumer les conséquences de mes actes.
L'armurier est ensevelie.
Vite, appelez toute la garde !
Les troupes impériales seront bientôt sur nous.
Les filles attaquent !
C'est l'armée.
On est pris à revers.
Il faut leur pousser !
L'ennemi est déstabilisé !
Courage, soldats !
Épargnez les soldats qui sont prêts à se rendre.
Ligotez-les !
Leur défense était bien faible.
La plupart des soldats qui montaient la garde à l'entrée se sont engouffrés dans la forteresse pour éteindre les flammes.
Il faut garder notre avantage.
Bien.
Je ne pensais pas qu'une telle tactique fonctionnerait aussi bien.
On parle de Chicho, quand même.
Tout le monde connaît sa réputation à la cour.
Qu'est-ce qui lui a pris de venir se tairer ici pour se rebeller à cette vieille fouine ?
Et il y a encore plus surprenant, la véritable identité du sublime nuque qui servait de maître à la demi-portion.
Quand il a débarqué pour prendre le commandement de l'armée interdite, on en est tous restés bouche bée.
L'armée interdite est commandée par la famille impériale.
Donc un trouveront peut-être cette tactique indigne.
Peu importe, car seule une chose compte à mes yeux.
Limiter les pertes dans nos rangs.
Telle est ma décision et je l'assume.
Si cette opération devait être source de grief, je les accepterais.
Enfin, qui suis-je pour juger les puissants ?
Il faut être un peu fou pour élaborer ce genre de plan et accepter de le mettre à exécution.
Eh bien, parle.
Qu'est-ce qui se passe à l'intérieur ?
Je... je sais pas.
Là, il faut que j'aille éteindre le feu, sinon elle nous punira.
Si je peux me permettre.
Tu as une suggestion ?
Oui.
Viens, je t'écoute.
Merci. Je vais tâcher d'être bref.
L'endroit est enfumé. Pas besoin d'entrer dans la place.
Tout le monde va vouloir fuir. Il suffirait d'attendre ici pour les cueillir.
Oui, en effet. Mais je refuse.
Il peut y avoir des gens pris au piège.
Dans ce cas, laissez-nous partir à leur recherche et patientez ici.
Non, je ne saurais m'y résoudre.
Quelqu'un de son rang devrait être en sécurité, loin à l'arrière du front.
Le temps presse. La fille du grand commandant Kahn est retenue en otage.
Quoi ? Là-dedans ?
Oui.
Et si elle meurt, le trône aura un nouvel adversaire bien plus terrible.
Voilà. C'est tout à fait simple.
Bon, pas le choix. Si t'aies ma mission, je la mènerai à bien.
Mais c'est...
Non, c'est impossible.
Il n'y a aucune raison pour qu'il se trouve ici.
L'armée interdite gagnera bientôt cet étage.
Si je reste là, je risque d'être prise pour un membre du clan des chi.
Mais...
Je te confie toute la suite.
J'aurais dû m'enfuir.
Je suis vraiment pas maligne.
Je suis mal placée pour jeter la pierre à Shisui.
Faites que je tombe sur quelqu'un de raisonnable.
Seigneur Jinchi, puis-je demander votre protection ?
Ça m'arrangerait.
Mais tu es couverte de sang.
Ça va ?
Oh, ça ? C'est rien. C'est que des éclaboussures.
Ça ne me rassure pas.
C'est du sang de serpents.
De serpents ?
Ça m'avait manqué nos petits échanges.
Mais attends, ton visage.
Altesse impériale !
Je ne suis plus le prince héritier.
Dame Gyokuyo a donné naissance à un fils.
Prince héritier ?
Ainsi voilà donc qui se cachait derrière le seigneur Jinchi.
Le frère de l'empereur à 19 ans.
Je pensais que ça ne pouvait pas coller vu que le seigneur Jinchi était censé en avoir 25.
Seigneur Jinchi, vous faites plutôt vieux.
Yaku, approche.
Me voici.
Je te la confie.
Pardon, mais j'ai comme un doute.
Vous ressemblez drôlement à une demoiselle qui travaille à la cour et qui se nomme Mao Mao.
C'est bien moi.
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
J'étais retenue en otage.
Attends, ça veut dire que ton père c'est...
Je vous serai gré de ne pas prononcer son nom !
Appelez-le le vieux, ça suffira.
Si tu le dis.
Ouais, ça me va.
Ta parole me suffit, je ne gratterai pas.
Par contre, c'est pas pour dire, mais tu fais peur à voir.
C'est du sang tout ça ?
Oui, mais que du sang de serpent.
Ouais, bah évite de finir blessé.
Le vieux, là, il était au taquet, mais c'est pas un père drô de l'année.
Il s'est blessé, donc il est resté au campement.
C'était son plan.
L'avalanche et la saut par surprise.
C'était une de ses idées tordues, n'est-ce pas ?
Il y a d'autres personnes avec toi ?
Des enfants.
Enfin, ils ne respirent plus.
À cause d'un poison, je crois.
Ouais, je vois.
Même s'ils avaient survécu à l'assaut, ils auraient été condamnés à mort.
Pas de quartier pour les femmes ou les enfants.
C'est vraiment atroce.
Pour les traîtres, que fait-on des cadavres ?
On abandonne leurs carcasses aux éléments ?
Non, on efface tout.
On incinère les corps et on enterre les sangs.
Ces enfants ?
Est-ce qu'ils pourraient au moins reposer aux côtés de leur pauvre mère ?
Ça, ce n'est pas de mon ressort, ce genre de décision.
On dirait qu'ils sont simplement endormis.
Hé, j'ai besoin d'un coup de main.
Oui.
Sur l'y a coup.
On ne peut pas les laisser ici, ces pauvres gosses.
Les réunir avec leur mère, c'est hors de question.
Mais je peux peut-être m'arranger pour qu'ils aient une sépulture décente.
Vous ne risquez pas d'être puni ?
C'est possible.
Si ça arrive, intercède en ma faveur.
Comment voulez-vous que je fasse quoi que ce soit ?
Alors, il y a un truc qui fonctionnerait bien.
Il suffirait que tu ailles voir le vieux et que tu le cajoles.
Il ferait tout pour toi.
Appelle le papounet et...
Pardon.
Oublie ce que je viens de te dire.
C'est quoi, ce sifflet ?
C'est pour signaler que ma mission a été menée à bien.
Ne restons pas ici.
Il faut qu'on aille te mettre à l'abri, et vite.
Et c'est exactement ce que je vais faire.
Quant à moi, je vais m'acquitter de ma propre mission, confiée par Jisui.
Rien de plus.
Sous-titrage ST' 501
C'est parti.
Prochain épisode, le clan des chi.